для запуска: http-server .

## 1 часть
Из двух групп студентов, прошедших тестирование по некоторой дисциплине, требуется отобрать лучших для рассмотрения вопроса их дальнейшего трудоустройства.

Для этого создайте 2 массива. В каждом должно быть по 10 объектов, содержащих фамилии студентов группы, прошедших тестирование по какой-то дисциплине (например, «Основы Frontend-разработки»), а также результат тестирования в баллах (от 0 до 100).

Требуется в каждом из массивов выбрать тех, кто получил не менее 80 баллов и вывести сообщение о том, сколько в каждой группе отобрано студентов. Из двух полученных в результате фильтрации массивов необходимо сформировать один массив и вывести сообщение о том, сколько всего студентов набрали от 80 до 100 баллов.  Затем вывести, например, в модальных окнах фамилии отобранных студентов и рядом указать количество набранных этим студентом баллов. В завершение вывести сообщение «Средний балл отобранных на работу студентов: (указать результат)».

Подсказка: при выполнении задания пригодятся ряд известных вам методов работы с объектом Array, например: filter(), concat(), reduce(), forEach(), join().

## 2 часть
Создайте веб-страницу, на которой пользователь может ввести свое имя. При нажатии кнопки "Сохранить" сохраните имя пользователя в cookies и отобразите его на странице при следующем посещении.

Напишите скрипт, который будет отслеживать, сколько раз пользователь посетил Вашу веб-страницу. Используйте localStorage для хранения этой информации и отображайте количество посещений на странице.